Fantômes
Le labyrinthe dispose d'un nouveau type de monstre : les fantômes.
Les fantômes peuvent traverser des murs mais pas les autres personnages (les
autres monstres ou le héros)
• Les autres monstres continuent à être bloqués par des murs. : OK
• Les attaques des fantômes fonctionnent de la même manière que les attaques des
monstres de base. : OK




Implémentation d'un coffre et d'une clef

-une clef apparait sur le labyrinthe et permet d'ouvir un coffre : OK
-donne de manière aléatoire : un arc ou une épée : OK



