Armes

Les armes sont des objets que le héros peut prendre. Une arme augmente d'un
certain nombre les dégâts du héros.
Critères de validation
• Une arme est définie par ses dégâts.
• Lorsque le héros prend une arme, l'arme est ajoutée à son inventaire et disparait
du labyrinthe. : OK
• Lorsqu'un héros possède une arme et attaque un monstre, son attaque est aug-
mentée des dégâts de l'arme. : OK
• Un héros ne peut utiliser qu'une seule arme à la fois. Lorsqu'un héros possède : OK
plusieurs armes dans son inventaire, il s'équipe automatiquement de l'arme la
plus forte. : OK

Affichage de l'inventaire

L'inventaire est affiché dans la fenêtre de jeu.
Critères de validation
• L'inventaire est représenté par 6 cases carrées en haut de la fenêtre de jeu : OK
• A chaque fois qu'un joueur prend un objet, en plus de disparaitre dans le laby-
rinthe, celui-ci s'affiche dans l'inventaire : OK
• Les objets sélectionnés (meilleure arme et meilleur bouclier) sont d'une couleur
diérente. : NON
• Les objets affichés dans l'inventaire ont des formes spéciques (rond pour un : Sprite
bouclier et un trait vertical pour une arme).
• Lorsqu'un bouclier est détruit, il disparait de l'inventaire. : PAS DE BOUCLIER

Attaque à distance du joueur

Attaque à distance du joueur
Diculté 
Le joueur dispose d'une touche particulière pour tirer à l'arc. Lorsqu'il appuie sur
cette touche ("f" par défaut), le héros lance une flèche qui traverse l'écran dans la
direction suivie par le héros.
Critères de validation
• La èche se déplace de manière rectiligne à partir du héros et selon la direction : ok
de son dernier déplacement. 
• la èche se déplace à la vitesse des monstres et du héros (cf tâche suivante) : ok
• Lorsqu'elle rencontre un obstacle (monstre ou mur), la èche disparait et fait 1
point de dégât si c'est un monstre. : ok
• Tant qu'elle n'est pas détruite, la èche se déplace d'une case par évolution du
jeu. : ok
• La èche est achée dans la fenêtre de jeu sous la forme d'un petit point rouge
centré dans la case où la èche se trouve. : ok


Vitesse des èches
Diculté 
Les èches lancées par le joueur vont deux fois plus vite que les déplacements des
monstres et du joueur. 
Critères de validation
• A chaque évolution du jeu, la èche se déplace de deux cases. : ok
• La détection d'obstacles se fait dans toutes les cases traversées (pas juste la pre-
mière et la dernière : ok


Retour sur Inventaire, obejt ramasser lorsque le joueur passe dessus

Inventaire
Diculté : 88999
Des objets (sans utilité pour le moment) sont disposés dans des cases vides du laby-
rinthe, lorsque le héros appuie sur la touche d'utilisation ("E" par défaut), il récupère
les objets de la case où il se trouve et les ajoute dans son inventaire.
Critères de validation
• L'inventaire est de taille innie.
• Lorsque le joueur cherche à prendre un objet alors qu'il n'y a rien sur la case où
il se trouve, rien ne se passe.
• Lorsqu'un joueur prend un objet, l'objet disparait du labyrinthe (et n'est plus
aché) mais apparait dans son inventaire.
• A chaque évolution du jeu, le jeu ache dans la console l'inventaire du héros.
• Les objets sont achés dans le labyrinthe tant qu'ils sont présents (sous la forme
d'un cercle noir)
