Répartition du travail : 

1 diagramme chacun : Julien (de classe), léo, clément adrien : un diagramme de séquence chacun

Léo Fontaine : implémentation de Dijkstra 

Adrien : implémentation de la classe abstraite entite et la classe monstre

Clément implémentation de tests sur les monstres

Julien : fix sur les versions précédentes 

quelques difficultés d'implémentation sur les déplacements intelligent : règle de collision entre monstre, prise en compte par les monstres des autres monstres.

Monstres au comportement intelligent
Collision avec un monstre
Déplacement aléatoire des monstres
 


1. Monstres au comportement intelligent
Difficulté : 4

- Descriptif :
A chaque fois que les monstres se déplacent, ils se rapprochent dans la direction du
héros en prenant en compte la présence des murs.

- Critères de validation :
	• Avant son déplacement, le monstre détermine le meilleur chemin pour atteindre
	le héros.
	• Le monstre prend en compte les obstacles qui le concernent pour trouver le meilleur
	chemin.
	• lorsqu'il se déplace, le monstre suit eectivement le meilleur chemin et parvient
	jusqu'au héros même s'il y a des obstacles.
	• vous pourrez vous inspirer (a) des transparents "IA dans le jeu vidéo" (transparents 112-130) ou (b) (c) du site redblob (avec de nombreuses démonstrations
	autour du jeu vidéo)
	(a) https://members.loria.fr/VThomas/mediation/JV_IUT_2016/#ia
	(b) http://www.redblobgames.com/pathfinding/a-star/introduction.html
	(c) http://www.redblobgames.com/pathfinding/tower-defense/	


